Video Editing
Galaxy 9000
Gigglebot
Timing
arch1t3cht
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
EvoWarrior5
Munlyte
Ravenfire
Zenef
os sonhos da humanidade e a vontade herdada...
TRADUÇÃO PT-BR
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Tony Tony Chopper
Você não está...
espiando para o lado errado?
Já é tarde demais... e você ainda está claramente visível.
O que você é?
Ca-Cala a boca, humana!
Além disso, como está sua febre?
Falou!
Fique quieto, Chopper!
Sua febre parece ter
baixado um pouco, garota.
Você está feliz?
Quem é você?
Hmm, 38,2 graus... Nada mal.
Sou um médica, Dra. Kureha
me chame de Doctorine.
Doctorine... Então estou no...
O segredo da minha juventude?
Não, eu não perguntei isso.
Você está certa, você está
no castelo no topo da montanha.
Então tinha mais dois comigo, certo?
Sim, eles estão dormindo profundamente no quarto ao lado.
Que caras durões...
Olhe aqui.
Esta foi a causa.
O que é isso?
Você foi mordida por uma kestia.
É um carrapato venenoso
Que só é encontrado em selvas
quentes e úmidas.
Uma vez que você é mordida, as bactérias entram no seu corpo
e incubam por cinco dias, tudo isso causando dor.
Causa febre alta
acima de 40 graus,
coinfecção, miocardite,
arterite, cerebrite!
Dada a progressão da
infecção na área picada,
eu diria que você está
infectada há três dias.
Você deve ter sofrido uma dor imensa.
Mas, mesmo sem tratamento, teria terminado depois de mais dois dias.
Depois de mais dois dias...?
Sim. Depois de mais dois dias, você teria morrido.
O que?!
É chamada de "doença dos cinco dias".
Ouvi dizer que Kestias acabaram há um século,
então é bom ter guardado o antibiótico para o caso.
De onde vocês vieram?
Você estava andando
com a barriga exposta em
uma selva em uma ilha
antiga ou algo assim?
Mas isso é simplesmente bobo...
Ah...
Isso te lembra alguma coisa?
Que garota louca...
Agora...
Fique na cama, seu tratamento ainda não terminou.
Obrigada pela ajuda, mas minha febre já melhorou muito.
Eu posso me curar sozinha agora, certo?
Você é muito otimista.
Esta doença normalmente leva uns 10 dias para ser totalmente tratada.
A menos, é claro,
Que você queira que issoaconteça novamente e mate você desta vez.
Mesmo com meu remédio você terá que descansar pelo menos três dias.
O que...?
Não posso ficar aqui três dias!
Vivi deve chegar a Alabasta logo!
Um paciente só sai dos meus cuidados de duas maneiras:
curado ou morto.
Você não vai sair daqui.
Ele escalou esta montanha
com as próprias mãos?!
Este Drum Rock de 5.000 metros de altura?!
Quase todo o seu corpo está congelado.
O que ele estava
pensando se vestindo assim?
Jogue-o em um banho quente imediatamente.
Esse cara está
sangrando muito.
Seis costelas quebradas e
uma fissura na coluna.
Posso operá-lo?
Essa garota é a mais crítica. Ela quase não está viva.
Chopper, prepare um pouco de fenicol, cardiotônico e tialcilina.
Ela está com alguma infecção?
Sim, e o patógeno não é desta ilha.
Não se preocupe.
Vou cuidar de ambos para que fiquem melhores.
Você pode relaxar.
E-Eles são meus c-companheiros...!
Entendi, eu vou ajudá-los.
Chopper! Vamos começar o tratamento!
E-Eles são meus c-companheiros...!
Eu estou...
Estou com fome...
Carne...
Ensopado de veado precisa ser cozido em uma panela por três horas,
então a carne fica bem macia.
Venison...!
Ahhhh! Ajuda!
Espere, carne!
Espere, Luffy! Eu vou cozinhá-lo para você!
Nami!
Nami-san!
Você melhorou?
Sim, obrigado.
Beleza! Vou fazer um prato nutritivo de carne de veado para Nami-san!
– Espere! – Espere!
Eu estou surpresa!
Eles já podem se movimentar?
O que é aquele cervo de pelúcia falante com nariz azul?
Você está me perguntando o que ele é?
Não fuja, carne!
Espere, Luffy!
Estou lhe dizendo para não comê-lo ainda!
Parem com isso, humanos!
O nome dele é Chopper.
Ele é apenas uma rena com nariz azul.
Renas não falam.
P-Parem com isso, seus idiotas!
P-Pare com isso!
Se ele for diferente das renas comuns de alguma forma...
Se ele é diferente...?
Eu não sou comida!
...é só porque ele comeu a Hito Hito no Mi, isso é tudo.
Uma Hito Hito no Mi...
Uma das Akuma no Mi...
Sim, ele se tornou uma rena com habilidades humanas.
Droga! Droga!
E ensinei-lhe tudo o
que sei sobre medicina.
Ah, já acabou?
Que grupo decepcionante.
- O que é que foi isso?!
- Incrível...
Incrível...
Tudo bem! Bom trabalho, Zoro!
Assim como eu instruí!
Vamos encontrar Dalton-san!
Sim!
Obrigado!
Se apresse! Cave em todos os lugares!
Então, por que toda essa agitação?
Explicarei mais tarde! Vamos ajudá-los!
Dalton-san! Por favor, esteja vivo!
Junte-se à minha tripulação! Por favor, velha!
Precisamos de um médico em nosso navio!
Luffy! Você disse que
esse é o seu nome, certo?
Sim, eu disse, velha mé–
Cuidado... com o que você diz!
Ainda estou na casa dos 130 anos.
Uau. Que velha bruxa incrível.
Você está me pedindo para ser uma pirata?
Não seja ridículo! Seria uma perda do meu glorioso tempo.
Não estou interessada no mar.
Quem se importa? Vamos
à aventura, velhinha!
Ei ei, eu acabei de dizer para você ter cuidado com o que diz, não foi?
Então eles são piratas...
Espere, carne!
Espere!
Espere aí, seus pirralhos!
Espere, Nami-san! Vou preparar um prato nutritivo de rena!
Antes disso, vou comer vocês!
– A velha bruxa! – A velha bruxa!
De onde diabos ela veio?!
Ela está vindo! Ela está
vindo! Ela está vindo! Ela está vindo!
Ela está vindo! Ela está vindo!
Ela está vindo! Ela está vindo! Ela
está vindo! Ela está vindo!
Ela está vindo! Ela está vindo!
Esqueça a comida, eu só quero um pouco de paz e sossego.
Neve? Mesmo estando dentro do castelo...?
Tão frio!
Vou fechar a porta.
Ei! Fique na cama!
Você ainda está com febre!
Eu não, parece que
praticamente desapareceu.
Parece que os despistei...
Mesmo assim, não!
O remédio da Doctorine faz a febre passar rapidamente.
Mas as bactérias da kestia ainda permanecem em seu corpo.
Você precisa tomar sua injeção de antibiótico e ficar na cama.
Obrigada.
Você tem cuidado de mim, certo?
Ah...
Cale-se!
Eu não quero receber elogios de um humano!
Não zombe de mim! Sua idiota!
Não seja boba, sua idiota!
Sério, não seja assim...
Ele é um livro bastante aberto, não é?
Este castelo é estranho.
Está frio e há neve lá dentro.
Oh...?
Ahhh! Está frio!
Você continua demorando muito com isso!
Veja isso.
Há neve por todo o castelo.
As portas dos quartos não
utilizados também estão congeladas.
Espere! Espere! Espere!
Ei, Luffy! Desista de convidar aquela velha bruxa para se juntar a nós!
Ela não é médica, ela é uma assassina!
Vocês são piratas?
Sim...
R-Reais?
Verdadeiros.
Você tem uma bandeira com uma caveira?
Está anexado ao nosso navio. Você está interessado em piratas?
Não! Sua idiota! Não!
Sua idiota!
OK, OK, foi mal, foi mal
Mas então...
quer vir também?
O que?!
Para o mar! Por que você não vem conosco?
Hum?
Se você fizer isso, vai me ajudar muito!
Com um médico não vou precisar ficar três dias aqui, né?
Além disso, em nosso navio, nós–
N-Não seja ridícula!
Eu sou uma rena!
Não tem como eu
ficar com humanos!
Para começar, você não
fica com medo quando me vê?
Eu sou uma rena, mas fico em duas pernas e até falo.
O que? Você está tentando me assustar?
Meu nariz também é azul...
Aí está você!
Rena!
– Espere! – Espere!
Esses pirralhos com certeza são rápidos.
Eu não gosto disso, garota.
O que?
Quem te deu
permissão para tentar
Atrair a minha rena
pelas minhas costas?
Ah? Preciso de permissão
para atrair um homem?
Não, você não, se você
quiser levá-lo, vá em frente.
Mas não será fácil.
Ele tem uma cicatriz
no coração...
E é tão grande que nem
eu consigo curar...
No momento em que
ele veio a este mundo,
Seu rebanho e seus pais o abandonaram.
O que?
Tudo por causa do nariz azul dele.
Ele sempre andava sozinho atrás do rebanho
mesmo sendo apenas um recém-nascido.
Depois de comer
uma Akuma no Mi,
Ele foi tratado como um
verdadeiro monstro.
A outra rena o expulsou do rebanho.
Não havia como ele voltar a ser uma rena comum.
Mesmo assim, ele queria amigos...
Então ele desceu para uma aldeia, desta vez como humano.
Ei! O que é essa criatura?
Mas sua figura também
não era exatamente humana.
Por alguma razão, seu nariz também permaneceu azul.
Deve ser um Pé-Grande!
É perigoso! Leve as crianças para dentro rapidamente!
Uma arma! Traga-me uma arma!
Atire nele!
Seu monstro maldito!
Vá embora!
Ele não sabia o que estava errado,
nem sabia a quem culpar.
Seu monstro maldito!
Tudo o que ele queria eram amigos, mas ele foi chamado de monstro...
Ele não era mais uma rena.
Ele também não era humano.
E então, ele teve que morar sozinho.
Vocês podem curar a cicatriz no coração dele?
Ei, Luffy
Olha para aquela porta na entradada frente, tá totalmente aberta.
Não admira que esteja frio.
De qualquer forma, vamos fechar esta porta.
Caso contrário, é melhor estarmos na neve.
Ei! Pare com isso! Não toque nessa porta!
Não ligue para ele. Vamos fechá-la ou morreremos congelados.
Com certeza.
Ei! Eu não te disse para...
parar com isso?!
O que há com ele? Por que ele está com raiva?
Ei, Luffy, Venha aqui.
Olhe lá em cima.
Eles são filhotes de pássaros da neve, se fecharmos a porta, eles vão cair.
É por isso que eles não conseguem fechá-lo.
– Está frio! – Está frio!
Espere um segundo.
O que é?
Ah!
Ele não falou agorinha?!
E pensando bem, ele estava de pé sobre duas pernas.
– Ele é um monstro! – Ele é um monstro!
O que diabos é isso?
Ele está andando sobre duas pernas...
Ele é uma rena...
Ele é fofo...
Ele é baixo...
Ele fica grande...
– E ele é um monstro!
Que cara legal! Eu gosto dele!
Sanji! Vamos fazer com que ele se junte a nós!